Hello
大家周末好
我是多多
大家多多挣钱
周末愉快呀
之前有很多同学想要嗯
一个比较清晰一点的盘面设置
现今天的话就来教给大家说一下
我的盘面是怎么设置的啊
如果你觉得我的视频对你有用的话
别忘了给我一键三连点赞
收藏和投币
那下面我们就开始吧
这是那个打开同花顺
这是同花顺的一个主页
然后点开自选自选
里面有一个我的板块
我的板块进去以后
第一个板块一这里有一个小一个比
看见没有
给它改成100
接下来这个的话给他改成200
这个给他改成300
同理啊
四加OK
然后下面的话这个给它改成啥呢
这个给它改成one哎
这个给它改成Z
这个给它改成指数
这个给它改成短变分标
新建一个给他改成涨停
看看差不多了吧
连断板炸板涨停
短线封标指数
OK这个地方的话基本这些就足够了
然后因为我自己的话还会有一些
比如说我的观察
我会设一个这样的
或者会再建一个说呃墙强趋势
或者说趋势就类似这样子的
那这些里面的话
我的观察里面通常是我昨天选
我今天复盘选出来了
我明天要着重观察的标的
或者是说像一些嗯比较核心的
比如说拓维信息
或者是说像东方财富观察指数的嘛
然后拓维信息的话是呃算力方面的一个龙头
类似这样的
或者是类似这样子的票的话
我会放到我的观察里面
和我观察
我明天需要买的
或者我从一些断板票也好
炸板票里也好
挑出来
说明天要着重看的
或者类似于之前提到的大清重工
我明天要着重去看它
我会把它拖到这个我的观察里面
如果我没有这个的话
我就会忘记看
所以明白了吗
很多大部分人如果盘面没有设置清楚的话
是极有可能会忘了去看它的
那这个强趋势里面
我通常是会放一些
我观察到这只个股在明显的走趋势了
或者是说这个个股的话
最近呃有主力呃
有主力入场的痕迹
那但是暂时我没有找到买点
就这样的票的话
我会放进去观察
或者是说前期比如炒呃机器人的时候
我会把机器人的强势的那那一堆票
统统拉到这里面去
然后第二天的话看他们谁更主动一些
这样的话我我就不用说单独去盯那个短信精灵
我就可以快速的看到哦
这几个票今天哪一个竞价开的最高
哪一个今天最主动
哪一个今天会是带头的
就大概这个意思哈
好下面的话来看这个动态板块
动态板块的话来新建呃
如果是涨停哈
涨停的话
就今日涨停
V s t
FFAFT首次涨停
持时间排序好
保存好它就在了点一个保存
然后保存完了以后
在这个地方改名中不是可以重命名
就命名为今日涨停就可以了
这就是动态的今日涨停
你看他就会你每当点进去动态以后
你就能看得到他按照今天涨停的时间
把所有的票都已经排好序了
是不是看上去就比较一目了
然知道哦
这只先那只后
然后这个里边的话
这个的话也是可以改一下它的一个叫什么
我们先等一下啊
然后你看今日涨停以后可以更改表头
然后这里你看这里一个同步自选方案
就是我要编辑表头的时候
我可以同步自选方案
自选股
我的表头
首先我们要在自选股里面
我喜欢看的是什么
就是第一个涨幅
第二个主力净额
然后竞价涨幅
早盘竞价金额
限价总金额
一分钟涨速
我基本就看这些话
这些的话还是往后排了
我把那个自选股里面的表头改好以后
我这些通通都可以根据它这样一同步
你看OK你看是不是就按这个给他同步好了
而且这个时间的话是按照涨停时间来排序的
那这个也是同理吗
那这个也是同理嘛
100好
我随便添加一支啊
颠倒一键好
你随便一个哦
他已经在里面了
已经同步好了好
那下面的话再来新建一个什么断板
断板的话可以写两日前涨停
昨日未涨停
AST我点一个保存
保存完了以后
这个地方就可以重命名
为什么断板
OK耶
如果他说这个的话
那就点一个断板动态
OK然后下面的话这个是炸板
然后炸板的条件的话就是炸板
非ST非北交所
因为北交所我不想看
然后这个名字你爱改
你想改
你就直接把它改成炸版动态
不想改的话
就这样
你看得清楚也可以
那这个地方的话就有一个什么呢
那我们接下来就要来添加这个里面的东西对吧
每天的话我说一下我自己是怎么做的啊
每天是六零涨幅排名以后
完了我会在这个地方编辑表头
这里选一个连续涨停天数
OK加上去
然后你看他要你要修改表头就在这个地方
然后我把它拖到哪
拖到上上上上上
总金额一分钟涨速5日涨幅好
把它放在5日涨幅的后面
连续涨停天数OK好
然后这就好了对吧
然后其次的话
我们就可以来看它的连续涨停天数
那五板四板
四板的这几个我们就单独给他放到这几个的话
我们就可以单独给他放到我们的四版加对吧
400及以上
然后三板的票的话
我们就把它放到三版的票里面
然后二版的票的话选中啊
然后把它加到我们的二版里面
然后首版
这个放到首板票里面好
这样的话我们再回到我们的自选的板块里面去
那很多人问我就说这个东西怎么弄出来的
看着啊
点额选中第一个
按住shift
然后往下选到最后一个
右键标记股票
如果是首版的话
我就点一个一
然后二版的话我就都这样
OK然后标记股票
二三版的话
我标记股票
然后选一个三四版的话
我看看啊
它是几个版啊
这个的表头没有同步过来
把它同步过来
OK那这个是他们今天晋级了对吧
那这几个就是四版
然后国光连锁的话是一个五版的嗯
这样是不是就清楚了
然后断板的话
每天把动态里面的这些断板票这样选中
然后添加到断板里面
然后炸板票的话
把这些炸板的动态里面添加到炸吧里面
然后这个地方的指数添加什么呢
啊这个的指数的话
到时候有机会我单独分享给大家
我里面的指数不是随便添加的
我是按照当前市场需要观察哪一些板块
指数的话
我会随机的呃
会会随时去更改
把它放进去
这样的话我们只要点到指数
就能观察到这个板块是高开还是低开
这一点很重要
那今天我就不做分享了
然后这个短线封标是什么意思
这个短线封标是比如说哈
现在市面上的最高版是不是国光连锁
那这个国光连锁的话
就可以把它放到短线封标里面去
那尊重一下他嘛
最高版
然后其次比如说像国芳集团
国芳集团是不是也是短线封标
就大家都在看他的脸色嘛
所以这样的票还有比如说像洪宝利
就这个的话是需要一定的积累的
就很过一段时间
可能过个半个月或者过个一两个星期
我会在里面做一次删除和更新
所以这个就是一个短线封标
那这个页面的话我们就已经呃做弄好了
完哦还有这个涨停
然后这个涨停的话
会可以把今日涨停里面的票选中
嗓子哑选中以后加到涨停里面去好
这样的话
那这个地方是不是就已经设置好了
设置好了以后
我们点自定义啊
我教大家怎么设置自定义来了以后
所有人的同花顺都是一样的
我们在这个地方点新建
新建以后呢
我随便选这些爱怎么选怎么选
那就随便选个这个吧
选这个的以后的话
首先第一个我选上插入
然后上插入这里要有四列
有四列的话
这里可以从那个呃组件中添加
但是我喜欢在这里直接添加单元格内容
那我要的是啥呢
我要的是一个热点板块
看不是热点板块行是啥
我看看啊
哦板块热点对同花顺指数看见没
然后这里是啥
这里是添加自定义板块
然后这个呢也是自定义板块
这个也是自定义板块
然后这个自定义板块呢选中400加
然后这个自定义选中三版
这个自定义选中二版
然后这个地方上插入也行
我喜欢在这个地方放我看看
太多了
我再插入一个这个地方自定义板块
啊这里我通常是放的看看
我通常是放一个手板
这个地方放的是一个栅板
我在这个地方放的是一个断板
然后这边的话我看在右插入
插入完了以后
这里再上插入
这里再上插入这个地方选一个分时
十普通分时图
这个地方选一个K线K线图
然后这个地方放一个看
应该是
普通行情信息呃
然后这个地方的话选一个添加单元内容盘
行情信息
盘口成交明细啊
这里的话就是一个成交明细嗯
完事的话就可以点一个保存好
点完保存以后的话
在这个定制页面的地方
我们修改页面信息
比如说像我的话
我就拿一个多多定价哦
我选个二
因为之前已经输过了
那这个就是一个竞价时候看啊
童话这是题材
这是连版的四版以上的票
这是三版的票
这是二版一板炸板断板
你通通可以去观察哪个票
今天竞价表态了
它最强
你把它同步自选方案
你就能看得到了
你看你这样的话就能看得到说哦
今天竞价涨幅谁第一名
是不是天沃科技断板票里面
然后炸板票里面的进价涨幅谁最厉害
而这个是已经是更新过的
那还有这个地方的竞价涨幅
今天谁排名第一呀
华氏科技就这样的话
每天你都可以看得比较的清楚
那你可以拉动这个地方的这个上上下下
来调整它的一个上下的距离
如果你觉得说因为一版首版票的话通常比较多
如果你在后面就这些
你还可以再新建的话
你可以把栅板和断板单独放到
比如说3号
比如说3号这个方案里面去
然后的话呃一版票就这样长长的占一个界面
这样的话一版票你会看得比较清晰一点啊
然后这个就是我每天看盘的一个竞价时候
看盘的一个主要的地方
然后接下来的话我们来看我还喜欢看什么
我还喜欢弄一个添加单元内容
好
这个地方我来一个自定义板块
这个也是自定义板块啊
这个地方来一个分时图
从分时图这个来一个K线图
好普通K线图
那这个地方的自定义的话
我喜欢用上我的观察
这个地方的话我喜欢用上强趋势
那这俩是什么意思呢
就这个我的观察
就是我头一天复盘的时候找出来的
我今天要着重观察的票
我在竞价这个地方
看完这个板块的风标的表现以后
我就或者说看完今天的情绪以后
我就可以根据情绪的好坏
风标的好坏来看
我今天是是否要出手
我今天要着重观察的票
那这个强趋势的话
我会把近期一些题材里面的啊
一些辨识度的个股
咔咔咔咔全部放在里面
我就可以观察哦
今天这五支票里面呃
他是最主动的
某某票他是最主动的
它涨幅比其他人大
他拉的比其他人急
那如果我想要做那个板块的话
想要做辨识度的话
我就能快速的上到车
那这个就是我的一个啊
基本的看盘的界面以及盘面的设置
应该讲清楚了哈
我回顾一下
首先是在自选我的板块里面做一个首板
二板三板
然后四版及以上
然后断板炸板呃
包括指数要看谁
然后短线的封标有哪些
动态的话教了大家三个一个断板
一个今天涨停
一个炸板
然后这些完了以后呢
就来到我们的自定义自定义里面
也教大家了要怎么来设置
也告诉大家
如果你有条件的话
你可以把手板的话放这一个界面全放手
把把炸板和断板的话再单独新建一个页面
比如说这个页面这个地方放上断板
这个地方放上栅板
然后这是分时图
这是K线图
这样的话你就会所有的票一目了然
在你的面前
因为我的东西太多了
我这样看的话其实是能看的过来的
所以我就这样设置好
这就是一个基本的我的一个看盘
一个盘面设置
那呃大家看完以后
周末就抓紧时间自己去设置一下
在设置的途中有任何的问题的话
都可以给我留言好吗
那大家周末愉快咯
今天就先这样